## JAVA SCRIPT
#   #Loop For
```js
// Пример цикла for
for (let i = 0; i < 5; i++) {
    console.log("Итерация: " + i);
}
```
В этом примере цикл for будет выполняться 5 раз, и на каждой итерации будет выводиться сообщение в консоль.

Основная структура цикла for в JavaScript выглядит следующим образом:
```js
for (начальное_значение; условие; шаг) {
    // тело цикла
}
```
*`начальное_значение - начальное значение счетчика;
*`условие - условие, при котором цикл будет продолжаться;
*`шаг - действие, выполняемое после каждой итерации цикла (например, увеличение или уменьшение счетчика).
В нашем примере:

i = 0 - начальное значение счетчика;

i < 5 - условие продолжения цикла;

i++ - увеличение счетчика на 1 после каждой итерации.


Этот код выведет:
```js
Итерация: 0
Итерация: 1
Итерация: 2
Итерация: 3
Итерация: 4
```

# Loop While
```js
// Пример цикла while
let i = 0;
while (i < 5) {
    console.log("Итерация: " + i);
    i++;
}
```
В этом примере цикл while будет выполняться до тех пор, пока i меньше 5. На каждой итерации будет выводиться сообщение в консоль, и значение i будет увеличиваться на 1.

Основная структура цикла while в JavaScript выглядит следующим образом:
```js
while (условие) {
    // тело цикла
    // шаг
}

```
условие - условие, при котором цикл будет продолжаться.

В нашем примере:

i < 5 - условие продолжения цикла.

Этот код также выведет:
```js
Итерация: 0
Итерация: 1
Итерация: 2
Итерация: 3
Итерация: 4
```


# Loop Do/While
```js
// Пример цикла do/while
let i = 0;
do {
    console.log("Итерация: " + i);
    i++;
} while (i < 5);
```
В этом примере цикл do/while будет выполняться по крайней мере один раз, даже если условие истинно только один раз. Затем цикл будет продолжаться до тех пор, пока i меньше 5. На каждой итерации будет выводиться сообщение в консоль, и значение i будет увеличиваться на 1.

Основная структура цикла do/while в JavaScript выглядит следующим образом:

```js
do {
    // тело цикла
    // шаг
} while (условие);
```

условие - условие, при котором цикл будет продолжаться.
В нашем примере:

i < 5 - условие продолжения цикла.
Этот код также выведет:

```js
Итерация: 0
Итерация: 1
Итерация: 2
Итерация: 3
Итерация: 4
```
